皆さんこんばんでお疲れ様ですともりです
ということですね今日はデン19回法則皆
さん知っていますか19回ガチを回したら
[音楽]
神引展望台否定から入るなって話なんです
けどいや本当にやっぱね占いこととかそう
いうのは疑っちゃいますよねていう感じで
ね私はここに来ましたよここはねやっぱ
ここしかないと思ってま誰を引くかここに
来てたら私は分かるでしょ私は分かる
でしょじゃない皆さん誰を引くか分かる
でしょう
ねということではい皆さんの予想敵中ヌビ
レット19回引いていこうと思いますそれ
ではやっていきましょうま負けても負け
勝ち負け判定なのやばいよねえこれ上行っ
ちゃうえちょっと待って瞳あるんだけどえ
なんでなんであんなとこに瞳ってあるのな
のえじゃちょっと待って行くわ雑談という
かまこの動画を撮るに至った経緯を話して
もいいですかまあ皆さんの言葉なんで問答
無用に話します
けどまずね動画を見ますよ19回で出た
動画かと思って絶対嘘だろって思ったら
まさかの2回連続それが続いててま多分
天生の引き者だったんでしょうねいや
すごい
[拍手]
神引展望台でねそれすごい気になるし
そして私どうしてもね予告前に予告が出
たらフリーなちゃんかどっちか次第で
決めようと思ってたんですよ10連回すか
回さないかなんだけどいや待ってよと思っ
てそんな待てないと
思っ待てない人いたここ
にそう本当待てないなって思ったからいや
待てないんだったらもう一のこと引くしか
ないよねと思ってもう引きにきましたと
いう形で私は今かずで壁のり中なんです
けど絶対このシーン意味わかんなくないて
みんな早く早く結果見せろだよね本当に
その通りじゃ皆さん私が星5引いたらそれ
か星4で最高なものを引けたりま星5
すり抜けでもいかでも私今回すり抜けでも
1かポテンシャルできてるんであの
フリードちゃんがねそろそろ来るはずなん
ですよだそしたらマジでフリーなちゃんの
ためにガチャ金始めますいやでもホル者が
来たら
す結局回しそうな勢いなんですけれどもで
待ってこれでこう上がっちょちょちょ
バカバカバカバカバカ急にかおかしくなっ
たかうちのか可愛いんで許してくださいの
だからもう本当におかしいんだね無理やり
ね口にねご飯を詰めてえ一番上行くか
めっちゃ迷うんだけどそれよしよしそれ
それよし行く
よオでちなみには60連でま皆さんね前回
の動画を見てくれた方ならお分かりの通り
60連で出していますじゃここでいいです
かえ誰がいい
の誰がいいかなてかなんでアンバ入ってん
のか全然知らないんだけどなんでという
ことで19回やっていきますか皆さん心の
準備はいいですか皆さんの心の準備は多分
必要ないけどいやでもきっと応援して
くださる皆様はグッドボタンで応援して
くれてるはずということで頑張って行き
ましょうレッツゴーこの19回本則のため
に1個だけ持ってるので18回だけく
うわいや最近貯めたんだよな
結構モンドの世界にも終わらしたんだけど
いやなんかやる気失せるというかま
ちょっとへこむはいということでまあと
6000残ってれば大丈夫でしょうまた
貯めるんでま爆で貯めるんで大丈夫かな
っていうことで最高審判官様私の元へおい
でくださいませやっぱねヌビットさん私の
こと好きですよねそんな変なことやめてっ
て感じいやじゃあやっていきましょう私は
リバイ兵長がめっちゃ好きなんですよいや
ごめんなさいアルミも好きなんです
いやいやいやいや2と大物一とえずじゃ
なくて普通ねみんな好きの中で割前兵長も
好きだしアルビンも好きだよって感じなん
で別に二股かけてるわけじゃないよビルト
さん約束
ということでやっていきましょうじゃあ
それでねワクワクしますが19回の方法
方法やっていきたいと思いますそれでは1
回目お願いしますお願いするべきなのか
19回で果たしてお願いするべきか分かり
ませんか光らないということでねもう1回
目は光らないんですよまこういうのはも
約束されてるんでもう基本的に引っかから
ない引っかからないそれでじゃ2回目やっ
ていきましょこの9回はまジョブだけど星
4が出たら嬉しいよねってことでお
願い
うわあ紫ね嬉しいおお明ユッキーやん
ニョッキーニョッキーにたけのこ
ニョッキーということでヌビレットが出
ましたほぼ
ほぼこれも8割でヌビレットってことで
いいですよねということで3回目やって
いきましょうお願いしますくいいやもう
さすがに来てもいいんだってノビルやぱ
本当にいやでもわかんない9回やでも19
回の本当にか検証結果が知りたいけど
サープシューターの使いが出ましたもう
誓われたということはノビレと来
るってことですかあちなみに私これで本当
ノビレ諦めようと思ってるくらいにリバ
兵長好きなんでよろしくお願いしますでも
ねアルミも好きなのいやいやいや二また
じゃないっててふまじゃないけどお
願いくわ全然来ないもうねかけらも違うの
よいやまじ星4だけでいいからさもう
なんかいいよ星4でいいわ明全員来て明列
に並んでピッピーて列に並んでください明
なわけないのよ本の虫ならぬ本だったけど
ねいやそれは違うのよね私の2800原石
どう変わるんですかいや本当に良くない
こうやってね私をいじめてくるんですよ原
は
本当にいやみんなもそうでしょみんなも
なんかさいじいじられてるいじられてる
みたいな感覚してない現人にすごいこれ
困るよねて感じでお願いします頼む本当に
いやそろそろ出てもいいと思うんだけど私
的
に全然出ないのどうしてこんなに出ないの
かって話なってきますよ本当に19回本当
にさあのガチでやってるんでこちらもビル
とさんガチで来て欲しいんですけれど
もいや全然本当にえ海を私は帰ってき
たって言うじゃんリを私は帰ってきた
でしょナビレと行かないでジ頼むいやあの
ストーリーやってないからなのそれとも愛
が足りないのいやもうこれでね本当に今回
でこれヌレとガチで終わりにしようと思っ
てますここからもマジでフリーなく貯金
始めようと思ってるんでここで出なかっ
たらナビレともうないんです私の中で1年
待ちますだからマジで本当にお願いします
もう諦めはついてるんですこうさあの絶対
告白しても無理だなっていう時に告白する
時本当頑張るでしょそれと同じだからヌビ
レットさん愛しています結婚してください
付き合い飛ばしてんの本当に頼むヌビ
レットお願いします
よあ全然引か
じゃんうわ弓誰が使うねんファルザンこれ
ファルザン使えるっけわかんないなわかん
ないけどまでも商店紫ということはやま
これあるよねいや違うねその星3の本いら
ないから本当にいやこれも違うよチシ3
じゃなくて
ねうんこれも違うね絶対違うねえこれも夢
だね
いやマジで来いうわあもう全然竜殺し
ばっかり来いうわあいやだから違うんだっ
て龍こ龍の殺して龍の血浴びせてじゃない
のよえ待ってもうないもしかしてこれで
終わりあまだあったわまだあるけれども
いやこれじゃないのよね終わったという
ことで皆さん19回法則検証結果全部武器
になるでしたパチパチパチということで
絶対におかしいよこんな
のということで私は潔よくレト様諦めたい
と思いますビレットがだってうちに来たく
ないって言うんだもんだからもういら
ないるだっていらないっていうからうちの
ねヌレとこれになったんですなんかすれが
1個増えるってめっちゃそれ嬉しくない
結構嬉しいわ4つ回るってことやったそれ
は
嬉しいこれからもん
んけどはもうねフナちゃんが待ってるので
うちのねうちのフリー待ってるんで待機し
てるんでもう早くやめとけって感じでねま
天井まで近づけたよという感じで終わりに
したいと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いします
かわいそうだなって思ってくれた方は
チャンネル登録しといてくださいそして
フリーちゃんで私の逆襲フリーが来るん
でしお願います皆さんね本当にねまかもね
今遊んでるという感じでおわりにし
ましょう皆さんは引きできるといいですね
本当に応援していますせーのじゃ
[音楽]
ね
ne